Произвольное содержимое файла. Интересно, когда программисты пишут код, они пишут его тоже через echo? Думаю, что нет. Узнаю в ближайшее время
Сейчас узнал про git diff и git diff --staged. А ещё у меня орёт кот. Просто ходит и орёт, не знаю, что это значит и что он хочет этим сказать. А ещё я случайно сломал пробел на своей клавиатуре и сегодня ездил покупать новую. Посмотрим, подойдёт ли она мне для регулярной работы с текстом или нет, будут ли уставать руки или нет. Предыдущая клава была с подставками под руки, что было очень удобно для смен в 10 часов, в течение которых я просто печатаю. На этой клаве нет таких подставок. Может быть, у Олега получится починить мою старую клаву? Я её очень люблю и не хочу лишаться. Ну ладно, посмотрим маленько позже. Возможно, и эта клавиатура станет мне, как родная. Но 4tech bloody B314 всё равно себе хочу, так как это клавиатура для меня многое значит. Мой первый геймерский опыт был именно на ней :)


Сегодня в ночи обработали кота Селафортом от внешних и внутренних паразитов. Через 14 дней нужно будет первично вакцинировать. Решил наконец-таки использовать календарь, который мне подарила мама, чтобы в нём фиксировать даты, что и когда нужно сделать, какие планы итд. Внёс туда дату обработки кота, дату урока по вождению, дату похода в театр и дату открытия записи на "бассейн", чтобы не забыть случайно о важном. А ещё нужно обсудить с Олегом, сможем ли мы вытянуть, если я возьму отпуск на две недели за свой счёт на время бассейна. Частично бассейн выпадает на мой основной отпуск.
